Repository: ssommerfeldt/TAC_EAB
Catalog: Model/Entity Model/SalesLogix Application Entities/ERPShipment/QuickForms/ErpShipmentDetails.main.quickform.xml.*.resx
Languages: zh_tw

# dteDatePromised.Caption
source: Date Promised
zh_tw: 承諾日期

# dteERPActualDelivery.Caption
source: Actual Delivery Date
zh_tw: 實際交貨日期

# dteERPActualShipDate.Caption
source: Actual Ship Date
zh_tw: 實際出貨日期

# txtERPDeclaredValue.Caption
source: Declared Value
zh_tw: 宣告值

# pklERPStatus.Caption
source: Status
zh_tw: 狀態

# txtERPShipmentID.Caption
source: Shipment ID
zh_tw: 貨運 ID

# ckERPPartialShipAllowed.Caption
source: Partial Ship Allowed
zh_tw: 允許的部分出貨

# txtERPTransportationMethod.Caption
source: Transportation Method
zh_tw: 運輸方法

# dteModifyDate.Caption
source: Modify Date
zh_tw: 修改日期

# curShipmentTotalAmount.Caption
source: Shipment Total Amount
zh_tw: 貨運總計金額

# curERPFreightAmount.Caption
source: Freight Amount
zh_tw: 運費金額

# nErpGrossWeight.Caption
source: Gross Weight
zh_tw: 總重

# txtERPOwnershipTransfer.Caption
source: Ownership Transfer
zh_tw: 經營權轉移

# txtERPGrossWeightUnit.Caption
source: Gross Weight UOM
zh_tw: 總重 UOM

# pklIncoTerm.Caption
source: Inco Term
zh_tw: 國貿條規

# lueAccountName.LookupProperties.AccountName.PropertyHeader
source: AccountName (Account Name)
zh_tw: AccountName (客戶名稱)

# lueAccountName.Caption
source: Account
zh_tw: 客戶

# dteModifyDate.ButtonToolTip
source: Calendar
zh_tw: 行事曆

# dteDatePromised.ButtonToolTip
source: Calendar
zh_tw: 行事曆

# dteERPActualShipDate.ButtonToolTip
source: Calendar
zh_tw: 行事曆

# dteERPActualDelivery.ButtonToolTip
source: Calendar
zh_tw: 行事曆

# dtpErpLastModified.Caption
source: Last Modified Date
zh_tw: 上次修改日期

# dtpDocumentDate.Caption
source: Document Date
zh_tw: 文件日期

# dtpErpLastModified.ButtonToolTip
source: Calendar
zh_tw: 行事曆

# dtpDocumentDate.ButtonToolTip
source: Calendar
zh_tw: 行事曆

# lueWarehouse.Caption
source: Warehouse
zh_tw: 倉庫

# lueWarehouse.LookupProperties.Name.PropertyHeader
source: Name
zh_tw: 名稱

# lueWarehouse.LookupProperties.ErpStatus.PropertyHeader
source: ErpStatus (ERP Status)
zh_tw: ErpStatus (ERP 狀態)

# lueWarehouse.LookupProperties.ErpLogicalId.PropertyHeader
source: ErpLogicalId (ERP Logical ID)
zh_tw: ErpLogicalId (ERP 邏輯 ID)

# lueWarehouse.LookupProperties.ErpExtId.PropertyHeader
source: ErpExtId (ERP External ID)
zh_tw: ErpExtId (ERP 外部 ID)

# lueWarehouse.LookupProperties.ErpAccountingEntityId.PropertyHeader
source: ErpAccountingEntityId (ERP Accounting Entity ID)
zh_tw: ErpAccountingEntityId (ERP 會計實體 ID)
